# goit-algo-hw-06

При реалізації алгоритму DFS проходження графу відбувається таким чином: на кожному рівні алгоритм знаходить першу невідвідану дочірню вершину та заходить в неї, якщо на даному рівні такої не виявилося, алгоритм вертається на той рівень, де є невідвідані дочірні вершини і знову знаходить першу невідвідану дочірню вершину, заходть в неї, перевіряє чи є невідвідані дочірні вершини, і так далі поки не відвідає всі вершини. 

В моєму прикладі алгоритм рухається по порядку від вершини "M Osokorki", знаходить першу невідвідану дочірню вершину, це є "M Levoberezhnaja", далі знову шукає у неї першу невідвідану дочірню вершину, це буде "M Kharkovskaja" і так далі, доходимо до вершини "M Goloseevskaja", ця вершина не має невідвіданих дочірніх вершин. Вертаємось до тієї вершини, де ще є невідвідані дочірні вершини, це є "M Levoberezhnaja", у неї є невідвідана дочірня вершина "Pr. Grigorenko", яка не має невідвіданих дочірніх вершин, заходимо в останню невідвідану дочірню вершину для вершини "M Levoberezhnaja", це є "Bereznyaki", на цьому невідвіданих вершин немає, обхід графа завершений.

При реалізації алгоритму BFS проходження графу відбувається таким чином: відвідується перша вершина, знаходяться та відвідуються всі її невідвідані дочірні вершини, далі для кожної дочірньої вершини знову знаходяться та відвідуються всі невідвідані вершини і так далі поки не буде відвідано всі вершини.

В моєму прикладі алгоритм рухається від вершини "M Osokorki", відвідуються всі її дочірні вершини ("M Levoberezhnaja", "M Demeevskaja", "Pl Sevastopolskaja", "M Slavutich", "M Kharkovskaja", "Pl Darnitskaja", "Bereznyaki", "Pr. Grigorenko"), далі проходиться по цій множині дочірніх вершин та для кожної з вершин множини знаходиться множина невідвіданих дочірніх вершин. Невідвідані дочірні вершни є у "Pl Sevastopolskaja" (це "Vokzal" та "Dvorets Ukraina"), у "M Demeevskaja" ("M Goloseevskaja") та у "Pl Darnitskaja" ("Pl Kontraktovaja" та "M Pecherskaja"). Невідвіданих вершин не залишилось. На цьому обхід вершин графа завершено.